# Шаблон плагина
Для работы с ресурсами **StarFarm**
 - Получите данные от [репозиторя](https://repo.starfarm.fun)
 - Установите их как переменные среды:
   - Откройте системную консоль (cmd)
   - Пропишите команды:
     - `setx SF_REPO_USER <ваш юзер в репозитории>`
     - `setx SF_REPO_PASSWORD <ваш пароль в репозитории>`
   - Перезапустите Idea, чтобы она прочитала новые переменные среды 

Для использования:
 - Сделать fork репозитория
 - Полученный репозиторий склонируйте в локальный
 - Замените template на имя своего плагина\режима
 - Profit!
